Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: Till Lookup
zh_cn: 直到Lookup

source: Is this the correct transaction?
zh_cn: 这是正确的交易?

source: Recalled transaction
zh_cn: 回顾交易

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Card Number:
zh_cn: 卡卡号

source: Card Status:
zh_cn: 卡地位：

source: Current Points:
zh_cn: 目前的各点：

source: UNAVAILABLE
zh_cn: 没空

source: Available Spend:
zh_cn: 提供花费的：

source: UNAVAILABLE
zh_cn: 没空

source: CARD CANCELLED
zh_cn: 卡片被取消

source: CARD SUSPENDED
zh_cn: 卡停职

source: EARNINGS ALLOWED
zh_cn: 收入的允许

source: EARNINGS & TENDER ALLOWED
zh_cn: 收入&投标书允许的

source: HOST OFFLINE
zh_cn: 东道线

source: INACTIVE CARD
zh_cn: 呆滞的贺卡

source: INVALID CARD
zh_cn: 无效的卡

source: UNKNOWN CARD
zh_cn: 不明的卡片

source: Loyalty Host Offline
zh_cn: 忠诚东道线

source: Unknown card
zh_cn: 不明的卡片

source: Unknown card
zh_cn: 不明的卡片

source: Use Card
zh_cn: 用卡

source: in this sale
zh_cn: 在这个买卖

source: Print
zh_cn: 印

source: Balance
zh_cn: 平衡

source: Card Number:
zh_cn: 卡卡号

source: Replace
zh_cn: 取代

source: Remove
zh_cn: 消除

source: Card
zh_cn: 卡

source: Scheme
zh_cn: 计划

source: Expiry
zh_cn: 过期

source: Name
zh_cn: 的名字

source: Address
zh_cn: 地址

source: Points
zh_cn: 点

source: <line>Please choose whether the customer wants to pay using the</line><line>payment function of this loyalty card or whether they just</line><line>want the points.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Loyalty Paycard Payment Choice
zh_cn: 忠诚Paycard付款的选择

source: Payment
zh_cn: 付款

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Re-swipe card
zh_cn: 重新刷卡

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Drive</line><line>Away</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Reload
zh_cn: 装弹

source: Status
zh_cn: 地位

source: Cash
zh_cn: 现金

source: Maintenance
zh_cn: 维持

source: Safe
zh_cn: 安全的

source: Select
zh_cn: 选择

source: X Read
zh_cn: X读

source: Z Read
zh_cn: Z读

source: Add Float
zh_cn: 加上花车

source: <line>Add</line><line>Unknown</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Banking
zh_cn: 银行业

source: <line>Blind</line><line>Spot Check</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Cache</line><line>Version</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>End</line><line>Session</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Force Change</line><line>Password</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>New</line><line>Session</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>No Password</line><line>Logon</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: No Sale
zh_cn: 没有销售

source: Paid In Out
zh_cn: 付出的

source: <line>Petty</line><line>Cash In</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Petty</line><line>Cash Out</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Pickup
zh_cn: 小卡车

source: Post Void
zh_cn: 员额的空白

source: Reconcile
zh_cn: 协调

source: <line>Remove</line><line>Unknown</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Restart
zh_cn: 重新开始

source: Safe Balance
zh_cn: 安全平衡

source: <line>Service</line><line>Check</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Display</line><line>Unknown</line><line>Items</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Shutdown
zh_cn: 关闭

source: Spot Check
zh_cn: 抽查

source: Sale
zh_cn: 买卖

source: Cash Office
zh_cn: 现金办公室

source: Reports
zh_cn: 的报告

source: Logon
zh_cn: 登录

source: Maintenance
zh_cn: 维持

source: <line>Disable</line><line>Training</line><line>Mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Enable</line><line>Training</line><line>Mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Exit</line><line>Training</line><line>Mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Training</line><line>Mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Electronic Journal
zh_cn: 电子刊物《

source: Complete List
zh_cn: 完整的名单

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Current Sale Trans
zh_cn: 目前的销售转

source: Next Log
zh_cn: 下记录

source: Last Sale Trans
zh_cn: 最后的销售转

source: Next Trans
zh_cn: 下一个转

source: Prev Trans
zh_cn: 蜇翘L.硃喃佽陇转

source: Print
zh_cn: 印

source: Previous Log
zh_cn: 以前的记录

source: <line>Trial</line><line>Balance</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Unknown Item
zh_cn: 不明的项目

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Manual Product Entry
zh_cn: 手册的产品进入

source: Enter Product Details
zh_cn: 进入生产总值的详细情况

source: Barcode
zh_cn: 条形码

source: Description
zh_cn: 描述

source: Make
zh_cn: 让

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Model No.
zh_cn: 模式不

source: Price
zh_cn: 价格

source: Serial/IMEI No.
zh_cn: 序列号/IMEI没有。

source: Product Code
zh_cn: 产品条码

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Next
zh_cn: 下

source: Amend
zh_cn: 修正

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Renew
zh_cn: 延长

source: Scheme
zh_cn: 计划

source: Use
zh_cn: 使用

source: Name:
zh_cn: 姓名：

source: Scheme:
zh_cn: 计划：

source: Offline
zh_cn: 断线

source: Search Error
zh_cn: 寻找错误

source: Card No.:
zh_cn: 卡：

source: Expiry:
zh_cn: 届满:

source: Status:
zh_cn: 地位：

source: Active
zh_cn: 积极

source: Renewal
zh_cn: 延长

source: Expired
zh_cn: 过期

source: Cancelled
zh_cn: 取消了

source: Unknown
zh_cn: 未知的

source: Join
zh_cn: 加入

source: No
zh_cn: 不是的

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Does the customer have a membership card?
zh_cn: 有顾客有会员卡?

source: Not a normal refund medium. Continue?
zh_cn: 没有一个正常的退款的媒介。 继续吗?

source: Shutdown
zh_cn: 关闭

source: Card Limit does not cover amount tendered
zh_cn: 卡限制并不包括数额的递交

source: Tender value too high
zh_cn: 投标的价值太高

source: Entered price above default.
zh_cn: 进入价格上述违约。

source: No Over Tendering Allowed.
zh_cn: 不过招标允许的。

source: Above refund limit
zh_cn: 上述退款限制

source: Please seek assistance
zh_cn: 请求援助

source: Could not fetch record
zh_cn: 不给记录

source: Access Group not found
zh_cn: 接触小组没有发现

source: Access groups too large
zh_cn: 入群体太大

source: Invalid Account
zh_cn: 无效账户

source: Account number already used as payment
zh_cn: 账户号码已被用作付款

source: Account number has not been entered
zh_cn: 账户数字未能进入

source: Account on hold
zh_cn: 账户等等

source: <line>Signature rejected</line><line>Request alternative payment method</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Attempt to add discount to non-sale line
zh_cn: 试图增加的折扣，向无线销售

source: <line>Flight Code does not exist.</line><line>Do you wish to add it?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Do you wish to add a float to the new session?
zh_cn: 你想增加一个漂浮的新的一届会议吗?

source: Adding null value discount
zh_cn: 增加无价值的折扣

source: Safe session was missing and has been created .....
zh_cn: 安全届会议就失踪者和已经创造了.....

source: Address Lookup Error
zh_cn: 解决Lookup错误

source: The address server is not currently available...
zh_cn: 地址的服务器是不是当前可用的...

source: Please enter the address manually
zh_cn: 请输入要查询的人工处理

source: Address Lookup Resource
zh_cn: 解决Lookup资源

source: No results found
zh_cn: 没有任何结果发现

source: <line>Too many results found</line><line>Please enter more exact search criteria</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Adjustmentment to stock must be entered for each item
zh_cn: Adjustmentment，总结工作必须是进入每个项目

source: The last reason code entered is invalid
zh_cn: 的最后一个原因是法》开始就是无效的

source: The last SKU code entered is invalid
zh_cn: 最后苏尔卡导弹法》开始就是无效的

source: At least one adjustment item must be entered in the table
zh_cn: 至少有一个调整项目必须进入在桌上

source: Reason for stock adjustment must be entered for each item
zh_cn: 因为股票的调整必须是进入每个项目

source: Is the customer a US resident?
zh_cn: 是顾客是我们的驻地?

source: A Session for
zh_cn: 一个会议

source: is already Open!
zh_cn: 已经开!

source: Additional refund not allowed
zh_cn: 增加的退款不允许

source: Continue with refund?
zh_cn: 继续退款?

source: This item has already been refunded.
zh_cn: 这个项目已退还。

source: This item has already been refunded.
zh_cn: 这个项目已退还。

source: Re-enter employee number as shown on customer's receipt
zh_cn: 重新进入雇员的数目所显示的客户收到

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: has
zh_cn: 已

source: the current till session. Override?
zh_cn: 目前的前届会议。 手操控装置在哪？

source: Does this customer have any more items?
zh_cn: 这位顾客有更多的项目?

source: Apostrophe not allowed in search
zh_cn: "不允许在搜寻

source: Invalid Authorisation. Try again.
zh_cn: 无效的授权书。 再试一次。

source: Invalid Authorisation. Try again.
zh_cn: 无效的授权书。 再试一次。

source: AUTHORITY TO SELL RESTRICTION
zh_cn: 授权出售的限制

source: Product:
zh_cn: 产品：

source: Cannot be sold without Authority
zh_cn: 只是不能出售无权这么做

source: Please remove product from the sale transaction.
zh_cn: 请把产品的销售交易。

source: AUTHORITY TO SELL RESTRICTION
zh_cn: 授权出售的限制

source: Product:
zh_cn: 产品：

source: Requires Authority To Sell from Manager
zh_cn: 需要授权销售经理

source: Please confirm authority has been obtained
zh_cn: 请确认权力机构已经获得了

source: An existing session will be used for the float.
zh_cn: 现有的一届会议将要使用的浮动。

source: A new session will automatically be created.
zh_cn: 新的一届会议将自动成立的。

source: Auto-refund cannot cancel tender.
zh_cn: 自动退款不能取消投标。

source: Avoid literals
zh_cn: 避免literals

source: Invalid amount
zh_cn: 无效的数额

source: Bad bank card/credit card
zh_cn: 糟糕的银行支付的信用卡

source: Cannot refund this amount
zh_cn: 无法退还这笔款额

source: Bad cheque
zh_cn: 糟糕的支票

source: Cheque card details are invalid
zh_cn: 的支票的信用卡信息是无效的

source: Unable to create Transaction
zh_cn: 无法创造交易

source: Bad Credit Note
zh_cn: 坏信贷的说明

source: Unknown customer loyalty card
zh_cn: 不知名的顾客的忠诚卡

source: Incorrect format for date
zh_cn: 不正确的格式约会

source: Discount is not in allowable
zh_cn: 折扣是不允许的

source: range of
zh_cn: 范围

source: Discount is not in allowable
zh_cn: 折扣是不允许的

source: range of
zh_cn: 范围

source: to
zh_cn: 去

source: Invalid serial number for Gift Voucher
zh_cn: 无效的序列号的礼物凭单

source: Bad Gift Voucher
zh_cn: 坏礼物凭单

source: Price not in HALO/LALO. Override?
zh_cn: 物价不是光环/拉罗了 手操控装置在哪？

source: Unable to get local cash from server/cache.
zh_cn: 无法得到当地现金的服务器/窝藏点。

source: The invoice method of payment is wrong.
zh_cn: 发票付款方式是错误的。

source: Bad multiple of minimum
zh_cn: 坏多少

source: acceptable currency unit
zh_cn: 可以接受的货币单位

source: Not a multiple of minimum currency unit
zh_cn: 不是一个多重的最低限度的货币单位

source: Invalid operator ID
zh_cn: 无效的经营者的身份证

source: Invalid password
zh_cn: 无效的密码

source: Pay card details are invalid
zh_cn: 支付的信用卡信息是无效的

source: Price amendment outside of allowed rules.
zh_cn: 价格修正案之外允许的规则。

source: Not a valid refund medium
zh_cn: 不是有效的退款中

source: Date must be before
zh_cn: 迄今必须面前

source: and not for the year 0
zh_cn: 而不是为每年0

source: This till code is not recognised
zh_cn: 这等法》不承认

source: Unknown Till Number
zh_cn: 未知的前的人数

source: Bad transaction line
zh_cn: 糟糕的交易线

source: Transaction is not found.
zh_cn: 交易不是被发现的

source: Bad Transaction Discount
zh_cn: 糟糕的交易折扣

source: Bad Travel Cheque
zh_cn: 糟糕的旅行支票

source: Wrong unit of measure used
zh_cn: 错误的单位使用

source: Bad Voucher
zh_cn: 糟糕的凭单

source: Balance Due
zh_cn: 余额

source: Exactly nine characters must be entered in the notes field.
zh_cn: 是九个角色必须注的领域。

source: The barcode length entered is invalid.
zh_cn: 该条形码长度的进入，都是无效的。

source: The barcode prefix is invalid.
zh_cn: 该前缀码都是无效的。

source: A new till session will be created
zh_cn: 一个新的直到届会议将设立

source: A new till session will be created
zh_cn: 一个新的直到届会议将设立

source: Continue?
zh_cn: 继续吗?

source: Below minimum payment
zh_cn: 低于最低的支付

source: This coupon has been blacklisted
zh_cn: 这张优惠券已经列入黑名单的

source: This coupon has been withdrawn
zh_cn: 这张优惠券被撤销

source: The device driver is busy.
zh_cn: 这个装置的车手是很忙的。

source: The device driver is busy.
zh_cn: 这个装置的车手是很忙的。

source: The device is already claimed.
zh_cn: 装置已经有主了

source: The device is closed.
zh_cn: 这个装置被关闭了。

source: Device Error
zh_cn: 装置的错误

source: The device is disabled.
zh_cn: 这个装置是残疾人。

source: The specified file already exists.
zh_cn: 在规定的文件已经存在。

source: An extended (hardware-dependent) error has occurred.
zh_cn: 长(硬件的依赖)的错误的事情发生。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: A general failure has occurred.
zh_cn: 普遍没有发生。

source: An illegal call has been made to the device driver.
zh_cn: 一个非法的电话已作出的设备司机。

source: The specified file does not exist.
zh_cn: 在规定的文件并不存在。

source: <line>The hardware is missing</line><line>or does not respond.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The specified device driver cannot be found.
zh_cn: 规定设备的司机无法被找到了

source: The device is not claimed.
zh_cn: 这个装置是没有声称的。

source: The device is offline.
zh_cn: 这个装置断线了

source: A timeout has occurred.
zh_cn: 暂停发生的。

source: The device driver has returned an unknown error code.
zh_cn: 这个装置司机已经回来的一个未知的密码错误的。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: The local cache is corrupt.
zh_cn: 地方藏匿点是腐败的。

source: The till must run on-line to the server.
zh_cn: 《直到必须在线的服务器。

source: The local cache is unusable.
zh_cn: 地方藏匿点是无法使用。

source: The till must run on-line to the server.
zh_cn: 《直到必须在线的服务器。

source: Please request new cache data for your till.
zh_cn: 请求新数据库对于你的到来

source: The Calendar Day must be in the range 1 to 7
zh_cn: 日历天必须在广泛1日至7日

source: The Calendar Month must be in the range 1 to 13
zh_cn: 在历月结束后必须的范围的第1至13

source: The Calendar Week must be in the range 1 to 53
zh_cn: 日历周必须在广泛1日至53

source: The Calendar Year must be in the range 2000 to 2099
zh_cn: 该日历年必须在2000年2099

source: Call supervisor
zh_cn: 打电话的主管

source: Are you sure you want to deactivate training mode?
zh_cn: 你确定你想解除培训模式?

source: Logged on employee
zh_cn: 登关于雇员

source: cannot give discount to employee
zh_cn: 不能打折扣的雇员

source: Staff purchase
zh_cn: 工作人员购买

source: You cannot change the quantity
zh_cn: 你不能改变的数量

source: of an item thas been
zh_cn: 一个项目thas了

source: weighed.
zh_cn: 权衡。

source: You cannot modify the quantity
zh_cn: 你不能修改的数量

source: of this line.
zh_cn: 这一线。

source: This line has been price overriden.
zh_cn: 这条线已经价格overriden的。

source: You cannot modify the quantity
zh_cn: 你不能修改的数量

source: of this line.
zh_cn: 这一线。

source: Cannot pay more than remaining balance.
zh_cn: 不能支付超出的余下的平衡。

source: Cannot price override this item
zh_cn: 不能价格控制这个项目

source: <line>Parking transaction is not allowed</line><line>refer to Help to proceed.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Parking a Transaction
zh_cn: 停车场交易

source: Cannot recall live transactions in training mode
zh_cn: 记不住交易的培训模式

source: Cannot recall training transactions in live mode
zh_cn: 不记得培训的交易活方式

source: Item is not refundable
zh_cn: 项目是不可偿还的

source: The Warranty associated with this item cannot be refunded in store.
zh_cn: 提出的保证有关这一项目不可退还的商店。

source: This Warranty cannot be refunded in store.
zh_cn: 这种担保不可退还的商店。

source: Cannot suspend the transaction. Till offline.
zh_cn: 不能暂停的交易。 直到掉线了

source: <line>Cannot suspend the transaction.</line><line>Must void Gift Card(s).</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cannot update the template till.
zh_cn: 不更新这一模板之前的。

source: Please choose a different till number.
zh_cn: 请你选择一条不同的等号。

source: Cannot update the till details whilst the till is offline.
zh_cn: 不更新到的详细情况虽然一直断线了

source: Please ensure the till is online and try again.
zh_cn: 请确保到的是上网和再试一次。

source: A loyalty scheme has not been configured
zh_cn: 一个忠诚的计划尚未配置

source: Card Number:
zh_cn: 卡卡号

source: Invalid card
zh_cn: 无效的卡

source: Card payment system not available
zh_cn: 卡支付系统没有

source: Authorisation status message
zh_cn: 批准状况的信息

source: Authorisation system initialised
zh_cn: 授权制度initialised

source: Checking card details
zh_cn: 看卡上的详情

source: Card inserted
zh_cn: 卡插入

source: Card removed
zh_cn: 卡删除

source: PIN entry started
zh_cn: 针进入开始

source: PIN entry completed successfully
zh_cn: 针进入顺利完成

source: This card type is :
zh_cn: 这张卡片类型是：

source: Authorising transaction
zh_cn: 授权的交易

source: Reversing transaction
zh_cn: 扭转的交易

source: Tender cancelled
zh_cn: 投标被取消

source: Card cannot be keyed
zh_cn: 卡不能刮了

source: Card cannot be read
zh_cn: 卡不能读

source: not available at this terminal
zh_cn: 没有这个终点站

source: Card has expired
zh_cn: 卡过期

source: Card Read Check Successful
zh_cn: 卡阅读检查的成功

source: Card cannot be found
zh_cn: 卡不能发现

source: Error
zh_cn: 错误

source: Invalid start date
zh_cn: 无效的开始日期

source: Card number entered overlaps with the existing record
zh_cn: 卡号码输入的重叠的现有记录

source: Card closed
zh_cn: 卡关闭了

source: Card frozen
zh_cn: 卡被冻结

source: Invalid card status
zh_cn: 无效的卡地位

source: Card suspended
zh_cn: 卡停职

source: Invalid method call : card has been swiped
zh_cn: 无效的方法的呼吁：卡被偷了

source: Card not accepted
zh_cn: 卡不接受

source: Card reader error
zh_cn: 读卡器的错误

source: Invalid currency information
zh_cn: 无效的货币信息

source: Invalid check digit
zh_cn: 无效的验证数字

source: Card is blocked
zh_cn: 卡挡住了

source: Not a valid training card
zh_cn: 不是有效的培训卡

source: Card not accepted
zh_cn: 卡不接受

source: Payment system failure
zh_cn: 付款系统故障

source: Transaction cancelled
zh_cn: 交易取消了

source: Configuration error
zh_cn: 组合错误

source: Card error
zh_cn: 卡的错误

source: Card/reader error
zh_cn: 卡/读者错误

source: Card not authorised by Issuer
zh_cn: 卡未经许可的签发人

source: Invalid card entry type
zh_cn: 无效的卡入境类型

source: Invalid card details
zh_cn: 无效的信用卡信息

source: Invalid terminalID
zh_cn: 无效terminalID

source: Invalid sequence number
zh_cn: 无效的序列号

source: Invalid transaction type
zh_cn: 无效的交易的类型

source: The device driver is busy.
zh_cn: 这个装置的车手是很忙的。

source: The device is already claimed.
zh_cn: 装置已经有主了

source: The device is closed.
zh_cn: 这个装置被关闭了。

source: Device Error
zh_cn: 装置的错误

source: The device is disabled.
zh_cn: 这个装置是残疾人。

source: The specified file already exists.
zh_cn: 在规定的文件已经存在。

source: An extended (hardware-dependent) error has occurred.
zh_cn: 长(硬件的依赖)的错误的事情发生。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: A general failure has occurred.
zh_cn: 普遍没有发生。

source: An illegal call has been made to the device driver.
zh_cn: 一个非法的电话已作出的设备司机。

source: Error. The cash drawer cannot be opened.
zh_cn: 错误的。 现金抽屉里不能打开

source: Click yes to open again
zh_cn: 点是要打开

source: The specified file does not exist.
zh_cn: 在规定的文件并不存在。

source: <line>The hardware is missing</line><line>or does not respond.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The specified device driver cannot be found.
zh_cn: 规定设备的司机无法被找到了

source: The device is not claimed.
zh_cn: 这个装置是没有声称的。

source: The device is offline.
zh_cn: 这个装置断线了

source: Training Mode
zh_cn: 培训模式

source: Cash Drawer Open
zh_cn: 现金公开抽屉里

source: A timeout has occurred.
zh_cn: 暂停发生的。

source: The device driver has returned an unknown error code.
zh_cn: 这个装置司机已经回来的一个未知的密码错误的。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: A dormant session for
zh_cn: 一个处于休眠状态的会议

source: already exists.
zh_cn: 已经存在。

source: The cash refund amount entered is too high.
zh_cn: 现金退还额进入太高了

source: Cashback limit exceeded
zh_cn: Cashback限制超过了

source: The cashback amount is greater
zh_cn: 《Cashback数额更大的

source: than the maximum allowed
zh_cn: 比允许的最大

source: Cashback Amount Invalid
zh_cn: Cashback数额无效

source: The cashback amount is not a multiple
zh_cn: 《Cashback数额并不多

source: Value must be less than
zh_cn: 价值必须低于

source: ceiling value
zh_cn: 最高限额的价值

source: <line>The new passwords you have entered</line><line>do not match.</line><line>Please try again</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>The password you entered is invalid.</line><line>Please try again</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cannot give change
zh_cn: 不能改变

source: <line>The password you entered is incorrect.</line><line>Please try again</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Force change password aborted.</line><line>Operator will be logged out.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: This line has a value discount
zh_cn: 这条线是有价值的折扣

source: attached to it. You are changing
zh_cn: 视。 你在改变

source: quantity and should check the
zh_cn: 数量和们应该检查一下

source: value of the discount.
zh_cn: 价值的折扣。

source: Check Value Discount
zh_cn: 检查价值的折扣

source: Is the signature correct?
zh_cn: 是的签名对吗?

source: Check Store Sessions
zh_cn: 看看商店的会议

source: The store cannot be closed as the following
zh_cn: 商店不能不关闭了如下

source: operators
zh_cn: 经营者

source: tills
zh_cn: 耕种

source: still have unreconciled sessions:
zh_cn: 还有未经核对的届会审议：

source: The store cannot be closed as the following
zh_cn: 商店不能不关闭了如下

source: operators
zh_cn: 经营者

source: tills
zh_cn: 耕种

source: still have open sessions:
zh_cn: 还有公开会议：

source: Run another Check Weigh?
zh_cn: 再检查一次的体重？

source: Has Receipt printed OK?
zh_cn: 已收到印刷好吗?

source: Check weigh passed within tolerance
zh_cn: 看看称重通过了内部的宽容

source: Authorisation not given for cheque
zh_cn: 授权不给予的支票

source: Cheque Card number is not valid
zh_cn: 的支票的信用卡号码都是无效的

source: Cheques are not allowed over the cheque card limit
zh_cn: 支票不允许的支票卡限制

source: Cheque print failed
zh_cn: 支票的指纹没有

source: Cheque Print Failure
zh_cn: 支票打印的失败

source: The device is already claimed.
zh_cn: 装置已经有主了

source: Please close the cash drawer.
zh_cn: 请密切的现金抽屉里

source: The device is closed.
zh_cn: 这个装置被关闭了。

source: Unable to verify the code because the network connection has been lost.
zh_cn: 无法核查该法典，因为该网络方面已经丧失。

source: Is this code correct?
zh_cn: 这是个暗语吗

source: <line>A commit failure has occurred.</line><line>Unable to make changes</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Do you want to add a new record?
zh_cn: 你想增加一个新的记录吗?

source: Would you like to cancel?
zh_cn: 你想要取消吗?

source: Are you sure you wish to cancel
zh_cn: 你确定你要取消

source: the refund transaction?
zh_cn: 偿还的这笔款交易?

source: Are you sure you want to delete this record?
zh_cn: 你确定要删除这个记录吗？

source: This will delete the session you have just created. Do you wish to continue?
zh_cn: 这将删除会议，你刚刚建立。 你们希望继续吗?

source: Staff Log Off
zh_cn: 工作人员的记录

source: Do you want to log off?
zh_cn: 你想退出?

source: Are you sure you want to save these changes?
zh_cn: 你确定你想拯救这些改变吗?
